Quote API

im Ordner ./misc/ findet du author-quotes.Text
Diese Datei enhält Zitate in der Sprache Englisch.
Diese will ich für mich nutzen und mir eine API in GO
erzeugen. 

- Coding Style soll DRY, YAGNI und SOLID berücksichtigen.
- So wenig externe Bibliotheken wie möglich. Im Idealfall 
alles was die Standard Lib von Golang anbietet.
- Wünschenswert wären ein API Key.
- Wünschenswert wären später die Möglichkeit mittels JWT
zu arbeiten.
- Wünschenswert wäre ein Schalter zwischen API Key oder JWT

Super wichtig: Unit Tests. Alles muss getestet werden.

Sehr Wichtig. Wir brauchen Checkpoints. Nach jedem kleinen Meilenstein
wo wir eine lauffähige Version haben, machen wir einen
git add, push, commit. Wichtig, ohne Lauffähige Tests die grün
sind, wird nichts in den neuen Checkpoint commited.

Bei Unklarheiten meinerseits in der Datei ./misc/specs.txt 
fragst du aktiv nach und erklärst mir dabei Problem!